Repository: manabapp/SocTest
Catalog: SocTest/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# ToS_Title
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# ToS_Agree
source: Agree
ja: 同意する

# Message_Copied_to_clipboard
source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーしました。

# Message_Data_saving_done
source: Data saving done.
ja: データを保存しました。

# Message_FileOpenError
source: Could not save to file.
ja: ファイルに保存できませんでした。

# Message_FileDeleteError
source: Could not delete file.
ja: ファイルを削除できませんでした。

# Message_NoValue
source: No value.
ja: 値が入力されていません。

# Message_NoName
source: No name.
ja: 名前が入力されていません。

# Message_NoData
source: No data selected.
ja: データが選択されていません。

# Message_TooLongPath
source: Path too long.
ja: パスが長すぎます。

# Message_TooLongName
source: Name too long.
ja: 名前が長すぎます。

# Message_TooLargeData
source: Data size too large.
ja: データサイズが大きすぎます。

# Message_InvalidValue
source: Invalid value.
ja: 不正な値です。

# Message_InvalidIndex
source: Invalid index.
ja: 不正な識別子です。

# Message_InvalidIpAddr
source: Invalid IP address format.
ja: 不正な IP アドレス形式です。

# Message_InvalidPort
source: Invalid port value.
ja: 不正なポートです。

# Message_InvalidPath
source: Invalid address format.
ja: 不正なパスです。

# Message_InvalidName
source: Invalid name.
ja: 不正な名前です。

# Message_InvalidHexCode
source: Non-hex code included.
ja: 非 16 進コードが含まれています。

# Message_AlreadyAddressExist
source: Already same address exists.
ja: 既に同じアドレスが登録されています。

# Message_AlreadyNameExist
source: Already same name exists.
ja: 既に同じ名前で登録されています。

# Message_AlreadySaved
source: Already this data saved.
ja: このデータは既に保存済みです。

# Message_AddressExceeded
source: Maximum number of addresses exceeded.
ja: アドレス登録数の上限に達しました。

# Message_IODataExceeded
source: Maximum number of data exceeded.
ja: データ登録数の上限に達しました。

# Message_CantOpenURL
source: Can't open the Internet site.
ja: インターネットのサイトを開くことができません。

# Message_default
source: Internal error.
ja: 内部矛盾エラーです。

# Strerror_DUMMY
source: Dummy
ja: ダミー

# Strerror_EPERM
source: Operation not permitted
ja: 許可されていない操作です

# Strerror_ENOENT
source: No such file or directory
ja: そのようなファイルまたはディレクトリは存在しません

# Strerror_ESRCH
source: No such process
ja: 指定したプロセスは存在しません

# Strerror_EINTR
source: Interrupted system call
ja: システムコールが中断されました

# Strerror_EIO
source: Input/output error
ja: 入出力エラーです

# Strerror_ENXIO
source: Device not configured
ja: デバイスが無いか準備されていません

# Strerror_E2BIG
source: Argument list too long
ja: 引数リストが長すぎます

# Strerror_ENOEXEC
source: Exec format error
ja: 実行形式にエラーがあります

# Strerror_EBADF
source: Bad file descriptor
ja: ファイル番号が間違っています

# Strerror_ECHILD
source: No child processes
ja: 子プロセスがありません

# Strerror_EDEADLK
source: Resource deadlock avoided
ja: リソースデッドロックを回避しました

# Strerror_ENOMEM
source: Cannot allocate memory
ja: メモリが不足しています

# Strerror_EACCES
source: Permission denied
ja: 許可がありません

# Strerror_EFAULT
source: Bad address
ja: 不正なアドレスです

# Strerror_ENOTBLK
source: Block device required
ja: ブロックデバイスが必要です

# Strerror_EBUSY
source: Resource busy
ja: リソースは使用中です

# Strerror_EEXIST
source: File exists
ja: ファイルがすでに存在します

# Strerror_EXDEV
source: Cross-device link
ja: デバイスをまたいだリンクです

# Strerror_ENODEV
source: Operation not supported by device
ja: デバイスが対応していない操作です

# Strerror_ENOTDIR
source: Not a directory
ja: ディレクトリではありません

# Strerror_EISDIR
source: Is a directory
ja: ディレクトリです

# Strerror_EINVAL
source: Invalid argument
ja: 無効な引数です

# Strerror_ENFILE
source: Too many open files in system
ja: オープン済ファイル数がシステム上限に達しました

# Strerror_EMFILE
source: Too many open files
ja: 開かれているファイルが多すぎます

# Strerror_ENOTTY
source: Inappropriate ioctl for device
ja: デバイスが対応していない ioctl です

# Strerror_ETXTBSY
source: Text file busy
ja: テキストファイルが使用中です

# Strerror_EFBIG
source: File too large
ja: ファイルが大きすぎます

# Strerror_ENOSPC
source: No space left on device
ja: デバイスの空き領域が不足しています

# Strerror_ESPIPE
source: Illegal seek
ja: 不正なシークです

# Strerror_EROFS
source: Read-only file system
ja: リードオンリーのファイルシステムです

# Strerror_EMLINK
source: Too many links
ja: リンクが多すぎます

# Strerror_EPIPE
source: Broken pipe
ja: ソケットはクライアント側で既に close されています

# Strerror_EDOM
source: Numerical argument out of domain
ja: 数値引数が領域外です

# Strerror_ERANGE
source: Result too large
ja: 結果が大きすぎます

# Strerror_EAGAIN
source: Resource temporarily unavailable
ja: リソースが一時的に利用できません

# Strerror_EWOULDBLOCK
source: Operation would block
ja: 操作はブロックされる見込みです

# Strerror_EINPROGRESS
source: Operation now in progress
ja: 操作は現在実行中です

# Strerror_EALREADY
source: Operation already in progress
ja: 操作は既に実行中です

# Strerror_ENOTSOCK
source: Socket operation on non-socket
ja: 非ソケットに対するソケット操作です

# Strerror_EDESTADDRREQ
source: Destination address required
ja: 宛先のアドレスが必要です

# Strerror_EMSGSIZE
source: Message too long
ja: メッセージが長すぎます

# Strerror_EPROTOTYPE
source: Protocol wrong type for socket
ja: ソケットに指定できないプロトコルタイプです

# Strerror_ENOPROTOOPT
source: Protocol not available
ja: 利用できないプロトコルです

# Strerror_EPROTONOSUPPORT
source: Protocol not supported
ja: サポートされていないプロトコルです

# Strerror_ESOCKTNOSUPPORT
source: Socket type not supported
ja: サポートされていないソケット型です

# Strerror_ENOTSUP
source: Operation not supported
ja: ソケットが対応していない操作です

# Strerror_EPFNOSUPPORT
source: Protocol family not supported
ja: サポートされていないプロトコルファミリーです

# Strerror_EAFNOSUPPORT
source: Address family not supported by protocol family
ja: プロトコルでサポートされていないアドレスファミリーです

# Strerror_EADDRINUSE
source: Address already in use
ja: アドレスは既に使用されています

# Strerror_EADDRNOTAVAIL
source: Can't assign requested address
ja: 要求されたアドレスを割り当てできません

# Strerror_ENETDOWN
source: Network is down
ja: ネットワークが不通です

# Strerror_ENETUNREACH
source: Network is unreachable
ja: ネットワークは到達不能です

# Strerror_ENETRESET
source: Network dropped connection on reset
ja: リセットでネットワーク接続が失われました

# Strerror_ECONNABORTED
source: Software caused connection abort
ja: ソフトウェア要求により接続は中止されました

# Strerror_ECONNRESET
source: Connection reset by peer
ja: 接続は相手からリセットされました

# Strerror_ENOBUFS
source: No buffer space available
ja: バッファーに空きがありません

# Strerror_EISCONN
source: Socket is already connected
ja: ソケットは既に接続されています

# Strerror_ENOTCONN
source: Socket is not connected
ja: ソケットは接続されていません

# Strerror_ESHUTDOWN
source: Can't send after socket shutdown
ja: ソケットのシャットダウン後は送信できません

# Strerror_ETOOMANYREFS
source: Too many references: can't splice
ja: 処理限界を超える多重参照です

# Strerror_ETIMEDOUT
source: Operation timed out
ja: 接続がタイムアウトしました

# Strerror_ECONNREFUSED
source: Connection refused
ja: 接続を拒否されました

# Strerror_ELOOP
source: Too many levels of symbolic links
ja: シンボリックリンクの回数が多すぎます

# Strerror_ENAMETOOLONG
source: File name too long
ja: ファイル名が長すぎます

# Strerror_EHOSTDOWN
source: Host is down
ja: ホストはダウンしています

# Strerror_EHOSTUNREACH
source: No route to host
ja: ホストへの経路がありません

# Strerror_ENOTEMPTY
source: Directory not empty
ja: ディレクトリが空ではありません

# Strerror_EPROCLIM
source: Too many processes
ja: プロセスが多すぎます

# Strerror_EUSERS
source: Too many users
ja: ユーザーが多すぎます

# Strerror_EDQUOT
source: Disc quota exceeded
ja: ディスククオータを超えました

# Strerror_ESTALE
source: Stale NFS file handle
ja: 無効な NFS ファイルハンドルです

# Strerror_EREMOTE
source: Too many levels of remote in path
ja: オブジェクトはリモートにあります

# Strerror_EBADRPC
source: RPC struct is bad
ja: RPC 構造体は無効です

# Strerror_ERPCMISMATCH
source: RPC version wrong
ja: RPC バージョンが間違っています

# Strerror_EPROGUNAVAIL
source: RPC prog. not avail
ja: RPC プログラムが利用できません

# Strerror_EPROGMISMATCH
source: Program version wrong
ja: プログラムのバージョンが合っていません

# Strerror_EPROCUNAVAIL
source: Bad procedure for program
ja: プログラムでは利用できない procedure です

# Strerror_ENOLCK
source: No locks available
ja: ロックが利用できません

# Strerror_ENOSYS
source: Function not implemented
ja: 実装されていない関数です

# Strerror_EFTYPE
source: Inappropriate file type or format
ja: ファイルの型または形式が不適切です

# Strerror_EAUTH
source: Authentication error
ja: 認証エラーです

# Strerror_ENEEDAUTH
source: Need authenticator
ja: 認証物が必要です

# Strerror_EOVERFLOW
source: Value too large to be stored in data type
ja: 定義されたデータ型にとって大きすぎる値です

# Strerror_ECANCELED
source: Operation canceled
ja: 処理はキャンセルされました

# Strerror_EIDRM
source: Identifier removed
ja: 識別子が除去されました

# Strerror_ENOMSG
source: No message of desired type
ja: 指定された型のメッセージはありません

# Strerror_EILSEQ
source: Illegal byte sequence
ja: 不正なバイト列です

# Strerror_ENOATTR
source: Attribute not found
ja: 属性がありません

# Strerror_EBADMSG
source: Bad message
ja: 無効なメッセージです

# Strerror_EMULTIHOP
source: Reserved
ja: マルチホップが試みられました

# Strerror_ENODATA
source: No message available on STREAM
ja: ストリームに利用可能なデータがありません

# Strerror_ENOLINK
source: Reserved
ja: リンクが切断されています

# Strerror_ENOSR
source: No STREAM resources
ja: ストリームリソースが存在しない

# Strerror_ENOSTR
source: Not a STREAM
ja: ストリームではありません

# Strerror_EPROTO
source: Protocol error
ja: プロトコルエラーです

# Strerror_ETIME
source: STREAM ioctl timeout
ja: ストリーム ioctl が時間切れです

# Strerror_EOPNOTSUPP
source: Operation not supported on socket
ja: ソケットに対してサポートされていない操作です

# Strerror_ENOTRECOVERABLE
source: State not recoverable
ja: 状態は回復不能です

# Strerror_EOWNERDEAD
source: Previous owner died
ja: 元の mutex 所有者は既に終了しました

# Strerror_ELAST
source: Must be equal largest errno
ja: errno の最大値です

# Button_Done
source: Done
ja: 実行する

# Button_Set
source: Set
ja: セットする

# Button_Save
source: Save
ja: 保存する

# Button_Save2
source: Save
ja: 保存

# Button_Convert
source: Convert
ja: 変換する

# Button_Convert2
source: Convert
ja: 変換

# Button_Register
source: Register
ja: 登録する

# Button_Reload
source: Reload
ja: 更新する

# Button_Reload2
source: Reload
ja: 更新

# Button_Copy
source: Copy
ja: コピーする

# Button_Copy2
source: Copy
ja: コピー

# Button_Clear
source: Clear
ja: 消去する

# Button_Clear2
source: Clear
ja: 消去

# Description_Without_address
source: Sends without specifying address
ja: アドレスを指定せずに送信する

# Description_Clear_options
source: Clears previously specified options
ja: 以前に設定したオプションをクリアする

# Description_No_address
source: No address is registered
ja: アドレスが登録されていない

# Description_No_data
source: No data is registered
ja: データが登録されていない

# Description_socket
source: Creates new socket
ja: 新しいソケットを作成する

# Description_setsockopt
source: Gets / sets the value of the given socket option
ja: ソケットオプションを取得 / 設定する

# Description_bind
source: Binds a address to the socket
ja: ソケットにアドレスを割り当てる

# Description_connect
source: Connects the socket to a remote address
ja: ソケットを指定されたアドレスに接続する

# Description_listen
source: Enables a server to accept connections
ja: リスニングソケットとして接続要求を受け付ける

# Description_accept
source: Accepts a connection via bound and listening socket
ja: 接続要求を取り出して接続済みソケットを生成する

# Description_send
source: Sends data to the socket
ja: ソケットへデータを送る

# Description_sendto
source: Sends data to the socket
ja: ソケットへデータを送る

# Description_sendmsg
source: Sends normal and ancillary data to the socket
ja: ソケットへ通常データと制御データを送る

# Description_recv
source: Receives data from the socket
ja: ソケットからデータを受け取る

# Description_recvfrom
source: Receives data from the socket
ja: ソケットからデータを受け取る

# Description_recvmsg
source: Receives normal and ancillary data from the socket
ja: ソケットから通常データと制御データを受け取る

# Description_getsockname
source: Gets the socketâ€™s own address
ja: ソケットに結び付けられているアドレスを取得する

# Description_getpeername
source: Gets remote address to which the socket is connected
ja: ソケットに接続している相手のアドレスを取得する

# Description_shutdown
source: Shuts down one or both halves of the connection
ja: 全二重接続の一部または全てを閉じる

# Description_fcntl
source: Sets non-blocking mode of the socket
ja: ソケットを非停止（non-blocking）モードに設定する

# Description_poll
source: Waits for the socket to become ready to send/recv
ja: ソケットが送受信可能な状態になるのを待つ

# Description_close
source: Closes the socket
ja: ソケットをクローズする

# Description_SHUT_RD
source: Disallows further receptions (Shuts down part of conn)
ja: それ以降の受信を禁止する（全二重接続の一部を閉じる）

# Description_SHUT_WR
source: Disallows further transmissions (Shuts down part of conn)
ja: それ以降の送信を禁止する（全二重接続の一部を閉じる）

# Description_SHUT_RDWR
source: Disallows both (Shuts down all of full-duplex connection)
ja: それ以降の送受信を禁止する（全二重接続の全てを閉じる）

# Description_POLLIN
source: There is receivable data or request for connection
ja: 受信可能なデータまたは接続要求がある

# Description_POLLPRI
source: There is some exceptional condition (Urgent data)
ja: 受信可能な緊急データ（Urgent data）がある

# Description_POLLOUT
source: Sending is now possible
ja: 送信可能になった

# Description_POLLERR
source: An exceptional condition has occurred on socket (output only)
ja: ソケットで異常が発生した

# Description_POLLHUP
source: The socket has been disconnected (output only)
ja: ソケットが切断された

# Description_POLLNVAL
source: The file descriptor is not opened (output only)
ja: ファイルディスクリプタがオープンされていない

# Description_pollTimerNo
source: Blocks indefinitely until any event
ja: 何らかのイベントがあるまで無期限にブロックする

# Description_pollTimer0
source: Returns immediately without blocking
ja: ブロックせずに即時復帰する

# Description_SO_DEBUG
source: Enables recording of debugging information
ja: ソケットのデバッグ機能を有効にする

# Description_SO_ACCEPTCONN
source: Whether the socket is listening
ja: ソケットがリスニング中かどうか

# Description_SO_REUSEADDR
source: Enables local address reuse
ja: ローカルアドレスの再利用を可能にする

# Description_SO_KEEPALIVE
source: Enables keep connections alive
ja: ソケットに対する keep-alive プローブの送信を有効にする

# Description_SO_DONTROUTE
source: Enables routing bypass for outgoing messages
ja: 直接接続されているホストにのみ送信する

# Description_SO_BROADCAST
source: Enables permission to transmit broadcast messages
ja: ブロードキャストアドレスへデータグラムの送信を許可する

# Description_SO_USELOOPBACK
source: Enables communication by bypassing hardware
ja: ハードウェアをバイパスして通信する機能を有効にする

# Description_SO_LINGER
source: Linger on close if data present
ja: データがすべて送信完了またはタイムアウトするまで返らなくする

# Description_SO_OOBINLINE
source: Enables reception of out-of-band data in band
ja: 帯域外（out-of-band）データを受信データストリームに置く

# Description_SO_REUSEPORT
source: Enables bind the same port by multiple processes
ja: 1 つのポートを複数プロセスで bind することを可能にする

# Description_SO_TIMESTAMP
source: Enables reciept of timestamp as a control message
ja: タイムスタンプを制御メッセージで受け取る

# Description_SO_TIMESTAMP_MONOTONIC
source: Enables reciept of monotonically increasing timestamp as a control message
ja: モノトニッククロックのタイムスタンプを制御メッセージで受け取る

# Description_SO_SNDBUF
source: Buffer size for output
ja: ソケットの送信バッファーの最大サイズ

# Description_SO_RCVBUF
source: Buffer size for input
ja: ソケットの受信バッファーの最大サイズ

# Description_SO_SNDLOWAT
source: Minimum count for output
ja: 送信バッファー中に溜められるデータの最小値

# Description_SO_RCVLOWAT
source: Minimum count for input
ja: 受信バッファー中に溜められるデータの最小値

# Description_SO_SNDTIMEO
source: Timeout value for output
ja: 送信タイムアウト

# Description_SO_RCVTIMEO
source: Timeout value for input
ja: 受信タイムアウト

# Description_SO_ERROR
source: Gets and clears error on the socket
ja: 保留のソケットエラーを取得してクリアする

# Description_SO_TYPE
source: Socket type
ja: ソケットタイプ

# Description_SO_NUMRCVPKT
source: Number of datagrams in receive socket buffer
ja: ソケットのバッファー内の受信データグラム数

# Description_TCP_NODELAY
source: Segments always sent ASAP
ja: 各セグメントが可能な限り早く送信されるようにする

# Description_TCP_MAXSEG
source: Maximum segment size for outgoing TCP packets
ja: 送出 TCP パケットの最大セグメントサイズ

# Description_TCP_NOOPT
source: Disables TCP option
ja: TCP オプションを無効にする

# Description_TCP_NOPUSH
source: Disables immediately sending data with PUSH bit
ja: PUSH ビットをセットした即時データ送信を無効にする

# Description_TCP_KEEPALIVE
source: Idle time before keep-alive probes are sent
ja: keep-alive プローブ送信前に維持するアイドル時間

# Description_TCP_CONNECTIONTIMEOUT
source: Timeout value for connection
ja: 接続タイムアウト

# Description_TCP_RXT_CONNDROPTIME
source: Time after which TCP retransmission will be stopped
ja: TCP 再送が停止するまでの時間

# Description_TCP_RXT_FINDROP
source: Drops connection after retransmitting FIN 3 times
ja: FIN 再送を 3 回実施後にコネクッションを破棄する

# Description_TCP_KEEPINTVL
source: Time between individual keep-alive probes
ja: 各 keep-alive プローブの間隔

# Description_TCP_KEEPCNT
source: Maximum number of keep-alive probes
ja: keep-alive プローブの最大回数

# Description_TCP_SENDMOREACKS
source: Sends a TCP acknowledgement for every data
ja: データ受信毎に ACK 応答する

# Description_TCP_ENABLE_ECN
source: Uses explicit congestion notification (ECN)
ja: 明示的な輻輳通知（ECN）を有効にする

# Description_TCP_FASTOPEN
source: Requests kernel to use TFO for the server socket
ja: サーバーソケットで TCP FAST OPEN を使用するように要求する

# Description_TCP_CONNECTION_INFO
source: Gets TCP connection level statistics
ja: TCP 接続レベルの統計情報

# Description_TCP_NOTSENT_LOWAT
source: Unsent and unacknowledged data size in send buffer
ja: 送信バッファー内の未送信データサイズを制限する

# Description_UDP_NOCKSUM
source: Don't checksum outbound payloads
ja: 送信データグラムのチェックサムを無効にする

# Description_IP_OPTIONS
source: Gets, sets, or clears IP options
ja: パケットの IP オプションを取得・設定・クリアする

# Description_IP_HDRINCL
source: Suppress including IP header by kernel
ja: カーネルが IP へッダを付加することを抑制する

# Description_IP_TOS
source: Sets the type-of-service field in IP header
ja: IP ヘッダ内のサービスタイプ（type-of-service）フィールドを設定する

# Description_IP_TTL
source: Sets the time-to-live field in IP header
ja: IP ヘッダ内の生存時間（time-to-live）フィールドを設定する

# Description_IP_RECVOPTS
source: Enables reciept of all IP options as a control message
ja: 到着した全ての IP オプションを制御メッセージで受け取る

# Description_IP_RECVRETOPTS
source: Enables reciept of IP options as a control message for response
ja: 応答のための IP オプションを制御メッセージで受け取る

# Description_IP_RECVDSTADDR
source: Enables reciept of destination IP address as a control message
ja: 送信先 IP アドレスを制御メッセージで受け取る

# Description_IP_RETOPTS
source: Enables sending / reciept of IP options as a control message
ja: 補助データでの IP オプションの設定 / 受信を有効にする

# Description_IP_MULTICAST_IF
source: Sets the IP address of interface which multicast datagram is sent
ja: マルチキャストデータグラムを送信するインターフェースの IP アドレスを設定する

# Description_IP_MULTICAST_TTL
source: Changes the TTL for outgoing multicast datagrams
ja: マルチキャストデータグラムの TTL を設定する

# Description_IP_MULTICAST_LOOP
source: Enables looped back by the IP layer for local delivery
ja: マルチキャストデータグラムのローカルループバックを有効にする

# Description_IP_ADD_MEMBERSHIP
source: Joins a multicast group
ja: マルチキャストグループに参加する

# Description_IP_DROP_MEMBERSHIP
source: Drops a multicast group membership
ja: マルチキャストグループから抜ける

# Description_IP_PORTRANGE
source: Sets the range of local port numbers
ja: ローカルポート番号の範囲を設定する

# Description_IP_RECVIF
source: Enables reciept of interface which datagram is receibed
ja: 受信データグラムのインターフェースを受け取る

# Description_IP_STRIPHDR
source: Drops receive of raw IP header
ja: 受信パケットから IP ヘッダーを除外する

# Description_IP_RECVTTL
source: Enables reciept of TTL as a control message
ja: 補助メッセージでの TTL 受信を有効にする

# Description_IP_BOUND_IF
source: Gets / sets bound interface
ja: ソケットにインターフェースをバインドする

# Description_IP_PKTINFO
source: Enables sending / reciept of pktinfo as a control message
ja: 補助データでの pktinfo の設定 / 受信を有効にする

# Description_IP_RECVTOS
source: Enables reciept of TOS as a control message
ja: 補助メッセージでの TOS 受信を有効にする

# Description_IP_DONTFRAG
source: Don't fragment packet
ja: IP フラグメントを禁止する

# Description_contentsCustom
source: User data customized in Data Manager
ja: Data Manager でカスタマイズしたユーザーデータ

# Description_contentsAllZeroDigit
source: All "0" (0x30) string
ja: すべて "0"（0x30） の文字列

# Description_contentsDigit
source: Continuous numeric ascii string
ja: 連続した数値の Ascii 文字列

# Description_contentsRandomDigit
source: Random numeric ascii string
ja: ランダムな数値の Ascii 文字列

# Description_contentsRandomAlphaDigit
source: Random apphabet & numeric ascii string
ja: ランダムなアルファベットと数値の Ascii 文字列

# Description_contentsRandomPrintable
source: Random printable ascii string
ja: 印字可能でランダムな Ascii 文字列

# Description_contentsAllZeroBinary
source: All 0 (0x00) binary code
ja: すべて 0 (0x00) のバイナリコード

# Description_contentsAllOneBinary
source: All 1 (0xff) binary code
ja: すべて 1 (0xff) のバイナリコード

# Description_contentsRandomBinary
source: Random binay code
ja: ランダムなバイナリコード

# Description_Control_SCM_RIGHTS
source: Sends the open file descriptors via UNIX domain socket
ja: ファイルディスクリプターの配列を UNIX ドメインソケットを通して送信する

# Description_Control_SCM_CREDS
source: Sends the UNIX credentials of process via UNIX domain socket
ja: プロセスの認証情報を UNIX ドメインソケットを通して送信する

# Description_Control_IP_RETOPTS
source: Sends a packet with specifyied IP options
ja: IP オプションを付加してパケットを送信する

# Description_Control_IP_PKTINFO
source: Specifies interface and address informaiton for looking routing table
ja: ルーティングテーブルを検索するためのインターフェースおよびアドレス情報を指定する

# Description_MSG_OOB
source: Sends out-of-band data (Send) / Requests receipt of oob data (Recv) / Indicates receipt of oob data (Msg)
ja: 帯域外データを送信する（Send） ／ 帯域外データの受信を要求する（Recv） ／ 帯域外データを受信したことを示す（Msg）

# Description_MSG_DONTROUTE
source: Sends to hosts only on directly connected networks (Send)
ja: 直接接続されているネットワーク上のホストのみに送信する（Send）

# Description_MSG_PEEK
source: Requests to return data without removing data from receive queue (Recv)
ja: 受信キューからデータを削除せずにデータを返すことを要求する（Recv）

# Description_MSG_WAITALL
source: Requests that operation block until receiving full data (Recv)
ja: 要求いっぱいのデータ到着まで操作を停止するよう要求する（Recv）

# Description_MSG_TRUNC
source: Indicates that the trailing part of data was discarded because data was larger than buffer (Msg)
ja: データがバッファーより大きかったためデータ末端部分が破棄されたことを示す（Msg）

# Description_MSG_CTRUNC
source: Indicates that some control data were discarded because ancillary data buffer was lack (Msg)
ja: 補助データ用のバッファー不足により制御データの一部が破棄されたことを示す（Msg）

# Description_Menu_App_Setting
source: Changes setting for app operating & user interface
ja: アプリの動作設定および画面設定を変更する

# Description_Menu_Log_Viewer
source: Displays the system calls trace and the app's error log
ja: システムコールトレース情報とアプリのエラーログを表示する

# Description_Menu_About_App
source: App's version information
ja: アプリのバージョン情報

# Description_Menu_errno
source: Error number and corresponded messages in iOS
ja: iOS におけるエラー番号および対応メッセージ

# Description_Menu_man
source: Manuals for Socket API (Link to the Internet site)
ja: ソケット API のマニュアル（外部インターネットサイト）

# Description_Menu_Help
source: Users guide for app (Link to the Internet site)
ja: アプリのユーザーズガイド（外部インターネットサイト）

# Description_Menu_Privacy_Policy
source: Privacy policy for app (Link to the Internet site)
ja: アプリのプライバシーポリシー（外部インターネットサイト）

# Description_Menu_Terms_of_Service
source: App terms of service (Link to the Internet site)
ja: アプリの利用規約（外部インターネットサイト）

# Description_Next_IpOptionsSetting
source: Go to setting view for IP Options
ja: IP オプションの設定画面へ進む

# Description_New_BufferSize
source: Go to setting view for Buffer Size
ja: バッファーサイズの指定画面へ進む

# Description_Next_MsgFlags
source: Go to setting view for Message Flags
ja: メッセージフラグの指定画面へ進む

# Description_Go_back_Top
source: Backs to top view
ja: トップ画面に戻る

# Description_Full_Screen
source: Displayes ASCII or HEX data on full screen
ja: ASCII データまたは Hex データをフル画面で表示する

# Description_RecvSave
source: Saves data received from socket
ja: ソケットから受信したデータを保存する

# Description_New_Address
source: Creates new addess
ja: 新しいアドレスを作成する

# Description_New_Data
source: Creates new data
ja: 新しいデータを作成する

# Description_ConvertA2X
source: Ascii to Hex conversion
ja: Ascii から 16 進コードに変換する

# Description_ConvertX2A
source: Hex to Ascii conversion
ja: 16 進コードから Ascii に変換する

# Description_EditorSave
source: Saves data updated by this editor
ja: このエディタで更新したデータを保存する

# Description_Cellurar
source: Cellurar
ja: モバイル通信

# Description_Personal_Hotspot
source: Personal Hotspot
ja: インターネット共有（Personal Hotspot）

# Description_Loopback
source: Loopback
ja: ループバック

# Description_IP_address_not_assigned
source: IP address not assigned
ja: IP アドレスが割り当てられていない

# Description_No_such_interface_found
source: No such interface found
ja: インターフェースが見つからない

# Description_ANY_address
source: ANY address
ja: ANY アドレス

# Description_Private_address
source: Private address
ja: プライベートアドレス

# Description_UNIX_address
source: UNIX domain address
ja: UNIX ドメインアドレス

# Description_Unknown_host
source: Unknown host
ja: 不明なホスト

# Label_byte
source: byte
ja: バイト

# Label_bytes
source: bytes
ja: バイト

# Label_packet
source: packet
ja: パケット

# Label_packets
source: packets
ja: パケット

# Label_sec
source: sec
ja: 秒

# Label_Socket_address
source: Socket address
ja: ソケットのアドレス

# Label_Peer_address
source: Peer address
ja: 相手のアドレス

# Label_Placeholder_freeBacklog
source: Range: 0 or upper
ja: 範囲: 0 以上
